Bonjour, je m'appelle Jean Dupont.
Je suis un développeur logiciel spécialisé dans les technologies TypeScript, Node.js et WebRTC,
avec une solide expertise dans la gestion et le traitement de données audio et vidéo en temps réel.
À ce jour, j'ai eu l'opportunité de contribuer à des projets exigeants,
où j'ai combiné mes compétences en développement back-end,
notamment avec TypeORM et MySQL, pour structurer et stocker des données de manière performante.
Une de mes spécialisations réside dans l'intégration de systèmes de reconnaissance vocale
pour extraire des informations clés d'enregistrement audio
en lien direct avec les besoins actuels en ressources humaines.
Depuis quelques années, j'ai pu travailler sur des plateformes de CV vidéo
où j'utilise WebRTC pour capturer audio et vidéo en haute qualité depuis le navigateur.
Je m'assure ensuite d'isoler l'audio afin de traiter les informations vocales
et d'en extraire des mots-clés et des compétences,
que ce soit en utilisant Deep Speech ou des API de partenaires comme Google AI et AWS Transcribe.
Cette expertise en reconnaissance vocale me permet d'offrir des solutions sur mesure aux recruteurs,
facilitant l'analyse rapide des compétences principales et des préférences géographiques des candidats.
Mon parcours m'a également permis de travailler avec l'API de France Travail
pour automatiser la reconnaissance des métiers, compétences et zones de mobilité dans les CV,
rendant l'expérience plus efficace pour les employeurs et plus intuitive pour les candidats.
Pour une meilleure expérience utilisateur, je développe aussi des outils d'optimisation du traitement audio
pour supprimer les hésitations et réduire le contenu vidéo au segment essentiel.
Dans mon parcours chez TechMedia Solutions, j'ai eu l'occasion de mener à bien des projets complexes,
tels que la réduction du temps de traitement de CV vidéo de 30 %
grâce à l'optimisation des processus d'extraction et d'indexation audio,
ou encore la mise en place d'une interface de géolocalisation
permettant aux recruteurs de filtrer les profils par zone géographique.
Grâce à cette expérience, je maîtrise parfaitement les processus liés à l'automatisation
de la sélection et du traitement de données vocales,
stockées de façon structurée en base de données MySQL.
En dehors de ces projets, je veille constamment à améliorer mes compétences,
notamment dans le domaine du machine learning appliqué à la voie.
Je suis aussi certifiée en développement web et mobile,
et j'ai suivi une spécialisation en intelligence artificielle
pour élargir mes compétences dans ce domaine en pleine croissance.
Quant à ma mobilité, je suis principalement basée en Ile-de-France,
mais je suis ouverte aux déplacements ponctuels en Europe.
Je reste également flexible pour m'adapter aux besoins spécifiques d'un projet ou d'une équipe.
Merci de votre attention et je reste à votre disposition pour toute question supplémentaire.